自我介绍：
两位考官好，我叫陈垂波，来自广西玉林。我本科研究生都是就读于电子科大数学学院。除了学习专业基础外，大学阶段也一直在做计算机相关的东西。大学期间曾在两家公司做过实习生。
第一家是在创新工场中的移花互动有限公司，我大三暑假在这家公司实习了两个月，主要工作是协作开发酒店达人Android版。实习结束后得知有保送研究生资格就留在本院继续学习。
第二次实习是研二的时候在一家叫Diigo的外资公司做Android开发,实习期间主导开发了两款应用：一个叫Diigo和一个叫CopyBubble。两个应用均被AndroidPolice网站报道，并且第二个应用在六月份被评为最佳应用之一。这次实习让我体验到了开发的乐趣以及在团队合作能力和个人专业方面都有了提升。
除了在公司实习外，在校期间还做过应用，游戏，数据分析与推荐系统研究。目前特长是移动应用开发，往后想在移动互联网方面深入多学东西以及发挥自己的兴趣特长。


优缺点：
1，有耐心，喜欢接触学习新知识新技术
2，对自己感兴趣热爱的事物愿意付之行动。
1，由于经常对着机器，与人交际方面比较欠缺。


问 到阿里巴巴你想得到什么？
1，拓宽视野，学习前沿技术，接触亿级用户。

问 遇到的最大的挫折是什么？你怎么克服的？
。。。

问 对自己的职业生涯有什么规划吗？
答 未来几年在移动互联网，智能设备，物联网领域学习，提升自身专业能力，成为某个领域的专业人员。

问 依我的经验我觉得你的素质会在阿里巴巴有比较好的发展，如果将来发展很好的话你还选择自己创业吗？
答 有想过，不过创业并不只看个人技术能力，需要团队，时机，管理能力。

要问题
1，新人进公司的发展空间以及规划如何；
2，这个职位主要从事什么具体工作。